( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Miss Fan.
الآنسة فان.
I agreed.
وافقت.
Well, drink it while it's hot.
حسناً، اشربه وهو ساخن.
I mean,
أعني،
I agreed to marry into
وافقت على الزواج من
your family.
عائلتك.
Okay.
تمام.
Good.
جيد.
After we are married,
بعد زواجنا،
we'll tell others that you married into my family.
سنخبر الآخرين أنك تزوجت من عائلتي.
Once the house title is transferred
بمجرد نقل ملكية المنزل
and the money situation is sorted out,
وتم حل الوضع المالي،
I'll hire the very best doctor in town
سأوظف أفضل طبيب في المدينة
and use the finest medicine to treat your injuries.
واستخدم أفضل الأدوية لعلاج إصاباتك.
After you recover,
بعد تعافيك،
whether you want to stay or go
سواء أردت البقاء أو الرحيل
is entirely up to you.
الأمر متروك لك تماماً.
Aren't you afraid that after I leave,
ألا تخشى أنه بعد رحيلي،
your uncle will come back to seize the house again?
هل سيعود عمك للاستيلاء على المنزل مرة أخرى؟
Once the property is in my name,
بمجرد أن يصبح العقار باسمي،
why should I be afraid of him?
لماذا يجب أن أخاف منه؟
Besides,
بجانب،
when you leave,
عند مغادرتك،
I'll just say you've gone on a long trip.
سأكتفي بالقول إنك ذهبت في رحلة طويلة.
Who would know the truth?
من سيعرف الحقيقة؟
You've thought this through.
لقد فكرت في هذا الأمر جيداً.
If you decide to stay,
إذا قررت البقاء،
I'll feed you by butchering pigs.
سأطعمك بذبح الخنازير.
Why?
لماذا؟
You may not know this,
ربما لا تعلم هذا،
but we butchers make a lot of money.
لكننا نحن الجزارين نكسب الكثير من المال.
I mean,
أعني،
if I am a cripple,
إذا كنتُ معاقاً،
what would you gain from keeping me?
ما الذي ستجنيه من الاحتفاظ بي؟
Because you're good-looking.
لأنك وسيم.
Fan Changyu,
فان تشانغيو,
how could you say something
كيف يمكنك أن تقول شيئاً؟
so heartfelt?
صادقٌ إلى هذا الحد؟
There are countless
هناك عدد لا يحصى
good-looking people in this world.
يوجد في هذا العالم أناس وسيمون.
Why me?
لماذا أنا؟
But the one I carried out of the snow was you.
لكن الشخص الذي حملته من بين الثلج كان أنت.
If you have nowhere to go after you recover...
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه بعد تعافيك...
After I recover,
بعد أن أتعافى،
I will leave.
سأغادر.
I won't overstay my welcome.
لن أطيل البقاء.
That's fine too.
هذا جيد أيضاً.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Miss Fan.
الآنسة فان.
I will repay you
سأرد لك الجميل
for saving my life.
لإنقاذ حياتي.
If you have any wish,
إذا كانت لديك أي رغبة،
just say it.
قلها فحسب.
I don't really have any other wishes.
ليس لدي أي رغبات أخرى.
I'm already very grateful that
أنا ممتن للغاية بالفعل لذلك
you agreed to pretend to marry into my family
لقد وافقت على التظاهر بالزواج من عائلتي
and help me keep the house.
وساعدني في الحفاظ على المنزل.
Pretending to marry into your family
التظاهر بالزواج من عائلتك
is just my way of repaying your kindness in taking me in.
هذه مجرد طريقتي لرد الجميل لك على كرمك في استضافتي.
If you have any wishes,
إذا كانت لديك أي رغبات،
you can dream big.
يمكنك أن تحلم أحلاماً كبيرة.
Wishes?
أمنيات؟
Dream big?
هل تحلم بأحلام كبيرة؟
Then I'll dream big.
حينها سأحلم أحلاماً كبيرة.
I want to run
أريد أن أركض
my father's pigsty,
حظيرة خنازير والدي،
get a bigger plot of land,
الحصول على قطعة أرض أكبر،
and keep 20 or 30 pigs.
واحتفظ بـ 20 أو 30 خنزيرًا.
You can... go bigger.
يمكنك... أن تذهب إلى مستوى أكبر.
Then 100 pigs.
ثم 100 خنزير.
I mean,
أعني،
do you have any grand life goals?
هل لديك أي أهداف عظيمة في الحياة؟
100 pigs are worth over 100 taels of silver.
مئة خنزير تساوي أكثر من مئة تيل من الفضة.
Isn't that a grand life goal?
أليس هذا هدفاً عظيماً في الحياة؟
Well...
حسنًا...
Then 200 pigs.
ثم 200 خنزير.
200 pigs?
200 خنزير؟
I can't butcher that many.
لا أستطيع ذبح هذا العدد الكبير.
Got it.
فهمتها.
Let's make a pact with a high five.
فلنعقد اتفاقاً بتحية بالأيدي.
Hello, Miss Changyu.
مرحباً، آنسة تشانغيو.
Hello.
مرحبًا.
-Changyu!
-تشانغيو!
Go play.
اذهب والعب.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
One, two!
واحد، اثنان!
Thank you, miss.
شكراً لكِ يا آنسة.
Alright. Here.
حسناً. تفضل.
Mrs. Wang.
السيدة وانغ.
Changyu.
تشانغيو.
Wang, Zhang.
وانغ، تشانغ.
[Yaxiu Embroidery House]
[دار تطريز ياكسيو]
Ma'am,
سيدتي،
my mother had previously reserved fabric
كانت والدتي قد حجزت القماش مسبقاً
for my wedding clothes at your shop.
سأشتري ملابس زفافي من متجركم.
Follow me this way.
اتبعني من هنا.
Okay.
تمام.
She did reserve a batch of fabric,
لقد حجزت بالفعل كمية من القماش،
just enough for a full set of wedding clothes.
يكفي فقط لمجموعة كاملة من ملابس الزفاف.
Can it be made into a groom's wedding outfit?
هل يمكن تحويله إلى زي زفاف للعريس؟
A groom's wedding outfit?
ملابس العريس في حفل الزفاف؟
I knew that voice sounded familiar.
عرفت أن ذلك الصوت مألوف.
Isn't this Changyu?
أليس هذا تشانغيو؟
Mrs. Chen.
السيدة تشين.
I heard from Mrs. Zhao
تلقيت اتصالاً من السيدة تشاو
that your family is joining the wedding frenzy.
أن عائلتك تنضم إلى جنون الزفاف.
When is the big day?
متى سيكون اليوم الموعود؟
In 7 days.
خلال 7 أيام.
Then it might be too late
عندها قد يكون الوقت قد فات
to order wedding clothes.
لطلب ملابس الزفاف.
Upon hearing that the army is recruiting in Chongzhou,
عند سماع خبر قيام الجيش بالتجنيد في تشونغتشو،
everyone is rushing
الجميع في عجلة من أمرهم
to get married to secure an heir.
الزواج لضمان إنجاب وريث.
My staff in the shop
موظفاي في المتجر
can barely keep up.
بالكاد أستطيع مواكبة ذلك.
I heard from Mrs. Zhao
تلقيت اتصالاً من السيدة تشاو
that your groom is quite handsome.
أن عريسك وسيم للغاية.
I suppose so.
أظن ذلك.
Anyway, I'm not at a loss.
على أي حال، أنا لست في حيرة من أمري.
Mrs. Chen, please speed up the work.
السيدة تشين، أرجو منكِ الإسراع في إنجاز العمل.
I'll pay you extra.
سأدفع لك مبلغاً إضافياً.
Who's asking for that?
من يطلب ذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I helped your mother
لقد ساعدت والدتك
pick out this fabric for the wedding clothes and left it here.
اخترت هذا القماش لملابس الزفاف وتركته هنا.
She was looking forward to your wedding.
كانت تتطلع إلى حفل زفافك.
I heard from Mrs. Zhao that the groom
سمعت من السيدة تشاو أن العريس
is her distant relative from Chongzhou.
هي قريبة بعيدة لها من تشونغتشو.
From Chongzhou?
من تشونغتشو؟
Does he know whether the Marquis of Wu'an is alive or dead?
هل يعلم ما إذا كان ماركيز ووآن حياً أم ميتاً؟
Th-The Marquis of Wu'an is dead?
هل مات ماركيز ووآن؟
Is that true?
هل هذا صحيح؟
The Marquis of Wu'an?
ماركيز ووآن؟
-Listen. Isn't that what people say? -The Marquis of Wu'an really died.
اسمع. أليس هذا ما يقوله الناس؟ - مات ماركيز ووآن بالفعل.
He died in Chongzhou.
توفي في تشونغتشو.
No remains were found.
لم يتم العثور على أي رفات.
Just like his father.
تماماً مثل والده.
Nonsense!
هراء!
How could the Marquis of Wu'an be dead?
كيف يمكن أن يكون ماركيز ووآن قد مات؟
I'll slap you!
سأصفعك!
Don't you think he deserves a beating?
ألا تعتقد أنه يستحق الضرب؟
[Chongde Hall]
[قاعة تشونغدي]
Our Great Yin
يين العظيم لدينا
has been at war with Beijue for years.
كانت في حالة حرب مع بيجوي لسنوات.
Xie Zheng, the Marquis of Wu'an, a hero of his generation,
شيه تشنغ، ماركيز ووآن، بطل جيله،
ended up with no body to bury.
انتهى بهم الأمر بلا جثة ليدفنوها.
It is truly a tragedy for Great Yin.
إنها حقاً مأساة بالنسبة لـ"غريت يين".
I intend
أنوي
[Qi Sheng, Emperor of Great Yin]
[تشي شنغ، إمبراطور يين العظيم]
to posthumously grant Xie Zheng the title of the Duke of Loyal
منح شيه تشنغ لقب دوق الولاء بعد وفاته
and reward the Xie Army with 1,000 taels of gold.
ومكافأة جيش شي بألف تيل من الذهب.
Ministers, what do you think?
أيها الوزراء، ما رأيكم؟
Your Majesty, your wisdom shines.
جلالتكم، حكمتكم تتجلى.
The Marquis of Wu'an defended the northwest
دافع ماركيز ووآن عن الشمال الغربي
with unmatched bravery.
بشجاعة لا مثيل لها.
In the hundred-plus years of the Great Yin dynasty,
خلال أكثر من مئة عام من حكم سلالة يين العظيمة،
[Li Jing, Grand Tutor of Great Yin]
[لي جينغ، المعلم الكبير لليين العظيم]
only Xie Zheng
فقط شيه تشنغ
was truly worthy of such a title.
كان يستحق هذا اللقب بجدارة.
Granting him the title of Duke of Loyal posthumously now
منحه لقب دوق الولاء بعد وفاته الآن
demonstrates your virtue.
يُظهر ذلك فضيلتك.
It is a blessing for the people.
إنها نعمة للناس.
In his youth, Xie Zheng, the Marquis of Wu'an,
في شبابه، شي تشنغ، ماركيز ووآن،
led troops to avenge the humiliation at Jinzhou.
قاد القوات للثأر للإهانة التي لحقت به في جينتشو.
The Beijue people tremble at the mention of his name.
يرتعد أهل بيجوي عند ذكر اسمه.
All officers and soldiers will gladly give their lives
سيُضحي جميع الضباط والجنود بحياتهم بكل سرور
[Diligent and Virtuous]
[مجتهد وفاضل]
to repay Your Majesty's grace.
لردّ جميل جلالتكم.
We second the motion.
نؤيد الاقتراح.
Very well. Convey my decree.
حسناً جداً. أبلغوا قراري.
In my grief,
في حزني،
I shall suspend court for 3 days
سأعلق عمل المحكمة لمدة ثلاثة أيام
and wear plain robes to mourn.
ويرتدون أثواباً بسيطة حداداً.
The whole realm shall mourn deeply.
سيحزن العالم أجمع حزناً عميقاً.
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Your Majesty, I am late.
جلالة الملك، لقد تأخرت.
Prime Minister, despite your ill health,
رئيس الوزراء، على الرغم من مرضك،
you still came to court.
ومع ذلك، حضرت إلى المحكمة.
This is a blessing to Great Yin.
هذا نعمة للين العظيم.
Grant him a seat.
امنحه مقعداً.
[Wei Yan, Prime Minister of Great Yin]
[وي يان، رئيس وزراء يين العظيم]
Where were we?
أين كنا؟
I intend to posthumously grant Xie Zheng the title of the Duke of Loyal,
أعتزم منح شيه تشنغ لقب دوق الولاء بعد وفاته.
reward the Xie Army with 1,000 taels of gold,
كافئ جيش شي بألف تيل من الذهب،
and have the nation mourn.
وأن تحزن الأمة.
Prime Minister Wei, what is your view?
رئيس الوزراء وي، ما هو رأيك؟
Though the Marquis of Wu'an had military merit,
على الرغم من أن ماركيز ووآن كان يتمتع بجدارات عسكرية،
this matter concerns the front-line situation.
هذا الأمر يتعلق بالوضع على خط المواجهة.
If the entire nation mourns,
إذا حزنت الأمة بأكملها،
I fear it may dampen the army's morale.
أخشى أن يؤدي ذلك إلى إضعاف معنويات الجيش.
At that time,
في ذلك الوقت،
the enemy forces of Beijue and Prince Changxin
قوات العدو التابعة لبيجو والأمير تشانغشين
may seize the opportunity to strike.
قد ينتهز الفرصة للهجوم.
Prime Minister Wei,
رئيس الوزراء وي
the Marquis of Wu'an died young in service to the state.
توفي ماركيز ووآن شاباً وهو في خدمة الدولة.
His Majesty's action is out of pity for his early death
إن تصرف جلالته نابع من الشفقة على وفاته المبكرة
and reflects his benevolent intent.
ويعكس ذلك نيته الحسنة.
Though scholars often criticize
على الرغم من أن الباحثين غالباً ما ينتقدون
his slaughter at Jinzhou,
مذبحة جينتشو،
when merits and faults are weighed,
عند تقييم المزايا والعيوب،
his merits far outweigh his faults.
مزاياه تفوق عيوبه بكثير.
Rewarding the Marquis of Wu'an now
مكافأة ماركيز ووآن الآن
is a clear act of just reward and punishment
هو فعل واضح من أفعال الجزاء والعقاب العادلين
and a strategy that lifts morale.
واستراتيجية ترفع الروح المعنوية.
Why would it weaken the army?
لماذا سيؤدي ذلك إلى إضعاف الجيش؟
It has been said that the Marquis of Wu'an fell in battle,
قيل إن ماركيز ووآن سقط في المعركة،
yet his body hasn't been found to this day.
لكن جثته لم تُعثر عليها حتى يومنا هذا.
I have kept the news undisclosed
لقد أبقيت الخبر سراً.
to mislead the enemy.
لتضليل العدو.
As long as his death is not officially announced,
طالما لم يتم الإعلان رسمياً عن وفاته،
the enemy will not know the truth
لن يعرف العدو الحقيقة
and will not dare to advance rashly.
ولن يجرؤ على التقدم بتهور.
Grand Tutor, though you are skilled at discerning His Majesty's intent,
أيها المعلم الأكبر، مع أنك ماهر في تمييز نوايا جلالته،
you must still apply yourself diligently
لا يزال يتعين عليك أن تبذل قصارى جهدك.
to military strategy.
للاستراتيجية العسكرية.
Prime Minister Wei, you're thoughtful.
رئيس الوزراء وي، أنت شخصٌ متفهم.
Thank you for your guidance.
شكراً لتوجيهاتكم.
Prime Minister Wei.
رئيس الوزراء وي.
My condolences.
أتقدم بأحر التعازي.
That is kind of you, Grand Tutor.
هذا لطف منك يا كبير المعلمين.
Now that the Marquis of Wu'an is not guarding Yanzhou,
الآن وقد زال حراس ماركيز ووآن عن يانتشو،
who else
من غيرهم؟
can control the Yanzhou Army?
هل يستطيع السيطرة على جيش يانتشو؟
The Yanzhou Army is also Great Yin's army.
جيش يانتشو هو أيضاً جيش يين العظيم.
Any capable people in the court
أي شخص مؤهل في المحكمة
can go to Yanzhou.
يمكن الذهاب إلى يانتشو.
The Yanzhou Army concerns the safety of the border.
يهتم جيش يانتشو بأمن الحدود.
We must be cautious.
يجب أن نكون حذرين.
You have a foolproof plan.
لديك خطة محكمة.
I was worrying too much.
كنت قلقاً أكثر من اللازم.
Farewell.
وداع.
This old fox cares so much about the situation in the Northwest.
يهتم هذا الرجل العجوز كثيراً بالوضع في الشمال الغربي.
I'm afraid he wants to meddle in border military affairs.
أخشى أنه يريد التدخل في الشؤون العسكرية الحدودية.
Has Xie Zheng's body been found?
هل تم العثور على جثة شيه تشنغ؟
Not yet.
ليس بعد.
Regarding the Marquis of Wu'an's disappearance,
بخصوص اختفاء ماركيز ووآن ،
has the Eldest Young Master sent word?
هل أرسل السيد الشاب الأكبر رسالة؟
No.
لا.
We were too close to He Jingyuan's territory that day.
كنا قريبين جداً من أراضي هي جينغ يوان في ذلك اليوم.
We feared alerting the enemy.
كنا نخشى تنبيه العدو.
I have sent men to continue the search in secret.
لقد أرسلت رجالاً لمواصلة البحث سراً.
Keep searching.
استمر في البحث.
Tell him to hurry.
قل له أن يسرع.
Yes.
نعم.
We must confirm he's dead or alive.
يجب علينا التأكد مما إذا كان ميتاً أم حياً.
But the key is finding that token.
لكن المفتاح هو العثور على تلك العلامة.
Yes.
نعم.
Tell the people of the Black Cross
أخبروا شعب الصليب الأسود
not to come back
عدم العودة
if they can't find it.
إذا لم يتمكنوا من العثور عليه.
Yes.
نعم.
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Go away!
يبتعد!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Where did that wild wolf come from?
من أين أتى ذلك الذئب البري؟
It nearly took my hair ribbon.
كادت أن تقطع شريط شعري.
Where is my shoe?
أين حذائي؟
This young lady really doesn't fear the cold.
هذه الشابة لا تخشى البرد حقاً.
It's snowing heavily,
إنها تمطر بغزارة،
yet she's walking barefoot.
لكنها تمشي حافية القدمين.
She must have met with some trouble on the road.
لا بد أنها واجهت بعض المشاكل على الطريق.
Ask where she lives.
اسألها أين تسكن.
We'll give her a ride.
سنوصلها بسيارتنا.
Miss.
يفتقد.
My master can't bear to see you struggling in the snow
لا يستطيع سيدي أن يطيق رؤيتك تكافح في الثلج
and offers you a ride.
ويعرض عليك توصيلة.
Where do you live?
أين تعيش؟
No need. Thank you.
لا داعي لذلك. شكراً لك.
Miss, please wait.
آنسة، من فضلك انتظري.
My surname is Li.
اسم عائلتي هو لي.
I'm not a bad person.
أنا لست شخصاً سيئاً.
Walking barefoot in this weather,
المشي حافياً في هذا الطقس،
your feet will be ruined.
ستتضرر قدماك.
Let me give you a ride.
دعني أوصلك.
Well, thank you, sir.
حسناً، شكراً لك سيدي.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
But with you sitting outside,
لكن وأنت جالس في الخارج،
I feel bad.
أشعر بشعور سيء.
It's fine.
لا بأس.
Miss, your shoes and socks are soaked.
يا آنسة، حذاؤك وجواربك مبللة تماماً.
Dry them off.
جففها.
I was getting stuffy in the carriage.
كنت أشعر بالاختناق في العربة.
I came out for some air.
خرجت لأستنشق بعض الهواء.
Changyu, you're back so early.
تشانغيو، لقد عدت مبكراً جداً.
Changyu.
تشانغيو.
What... what happened to you?
ماذا... ماذا حدث لك؟
I met a wild wolf on the way
قابلت ذئباً برياً في الطريق
and lost a shoe running away.
وفقد حذاءه أثناء هروبه.
Thanks to these two gentlemen for bringing me back.
شكراً لهذين الرجلين على مساعدتي في العودة.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
Thank you, gentlemen.
شكراً لكم أيها السادة.
It's freezing.
الجو بارد جداً.
Come in and warm up.
ادخل واستعد.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Ma'am,
سيدتي،
let Miss Fan change her shoes first.
دعوا الآنسة فان تغير حذاءها أولاً.
We have urgent matters.
لدينا أمور عاجلة.
We'll take our leave.
سنغادر الآن.
Thank you, Mr. Li.
شكراً لك، سيد لي.
Sorry for the intrusion.
أعتذر عن الإزعاج.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Here are some freshly roasted chestnuts.
إليكم بعض الكستناء المحمصة الطازجة.
Take them for the road.
خذهم معك في الطريق.
No need.
لا حاجة.
My auntie roasts delicious chestnuts.
تقوم عمتي بتحميص الكستناء اللذيذة.
Yes, they taste great.
نعم، طعمها رائع.
Please try some.
جرب بعضًا منها.
It would be impolite to refuse.
سيكون من قلة الأدب الرفض.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
-Okay. Wait a minute. -M'am...
- حسنًا. انتظر لحظة. - سيدتي...
Why did you say yes?
لماذا وافقت؟
The villagers' way of showing gratitude
طريقة القرويين في إظهار الامتنان
is just this simple.
الأمر بهذه البساطة.
We need to blend in with them.
علينا أن نندمج معهم.
It helps with your investigation.
يساعد ذلك في تحقيقك.
Right?
يمين؟
Just admit you're craving them.
اعترف فقط أنك تشتهيها.
I didn't see anything.
لم أرَ شيئاً.
Come in.
ادخل.
I... I...
أنا... أنا...
I went to Mrs. Chen's to tailor the wedding clothes today
ذهبت اليوم إلى السيدة تشين لتفصيل ملابس الزفاف
and realized I forgot to measure you.
وأدركت أنني نسيت قياسك.
Come on in.
تفضل بالدخول.
You look thin,
تبدو نحيفاً،
but your shoulders are quite broad.
لكن كتفيك عريضتان للغاية.
Just like my father.
تماماً مثل والدي.
Shoulder width, 1.8 chi.
عرض الكتفين، 1.8 بوصة.
Waist, 2.1 chi.
محيط الخصر، 2.1 بوصة.
Legs, 3.7 chi.
الأرجل، 3.7 تشي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I was chased by a wolf this morning.
طاردني ذئب هذا الصباح.
I might have sprained my ankle.
ربما أكون قد تعرضت لالتواء في الكاحل.
Sit down. Let me check.
اجلس. دعني أتحقق.
No need.
لا حاجة.
Mr. Zhao will be back soon.
سيعود السيد تشاو قريباً.
I'll just apply some medicine.
سأضع بعض الدواء.
Sit down.
اجلس.
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
Or it will hurt again tonight.
وإلا سيؤلمني ذلك مجدداً الليلة.
Is it good?
هل هو جيد؟
Yes.
نعم.
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but those mysterious people retreated at Lin'an Town.
لكن هؤلاء الأشخاص الغامضين تراجعوا في بلدة لينان.
They vanished completely.
لقد اختفوا تماماً.
Should I
هل ينبغي عليّ
ask the local magistrate of Lin'an?
هل تسأل القاضي المحلي في لينآن؟
My mentor said
قال مرشدي
this matter must be kept secret.
يجب إبقاء هذا الأمر سراً.
My Lord,
يا سيدي،
you've been searching for the Marquis of Wu'an
كنت تبحث عن ماركيز ووآن
night after night,
ليلة بعد ليلة،
but we still have no news.
لكننا ما زلنا بلا أخبار.
If you ask me,
إذا سألتني،
in the chaos of war,
في خضم فوضى الحرب،
disappearing without a trace
يختفي دون أثر
is nothing new.
ليس هذا بالأمر الجديد.
I feel like
أشعر وكأنني
the Marquis of Wu'an wouldn't die so easily.
لن يموت ماركيز ووآن بهذه السهولة.
If those mysterious people are lingering,
إذا كان هؤلاء الأشخاص الغامضون لا يزالون موجودين،
the Marquis of Wu'an must be in Lin'an Town.
لا بد أن يكون ماركيز ووآن في بلدة لينآن.
It's dislocated.
إنه مخلوع.
It hurts!
إنه مؤلم!
Of course a dislocation hurts.
بالطبع، الخلع مؤلم.
I thought it was just a sprain.
ظننت أنها مجرد التواء.
Bear with it.
تحمّل الأمر.
Done.
منتهي.
My Lords,
يا سادتي،
freshly roasted chestnuts.
كستناء محمص طازج.
They are still warm.
لا تزال دافئة.
Eat them while they're hot.
تناولها وهي ساخنة.
Thank you, ma'am.
شكراً لكِ سيدتي.
Ma'am,
سيدتي،
I just heard
سمعت للتو
Miss Fan screaming in the attic.
الآنسة فان تصرخ في العلية.
Is something wrong?
هل هناك خطب ما؟
That is Changyu's husband.
هذا زوج تشانغيو.
The young couple is probably just playing around.
ربما كان الزوجان الشابان يلهوان فقط.
Husband?
زوج؟
Why didn't he come down to welcome Miss Fan just now?
لماذا لم ينزل للترحيب بالآنسة فان الآن؟
He has an injury.
إنه مصاب.
He can't come down easily.
لا يمكنه النزول بسهولة.
Is it good?
هل هو جيد؟
It's delicious, ma'am.
إنه لذيذ يا سيدتي.
The Northwest is at war right now.
الشمال الغربي في حالة حرب الآن.
I heard many injured refugees from Chongzhou
سمعت عن العديد من اللاجئين المصابين من تشونغتشو
came here,
جئت إلى هنا،
hoping to marry and settle down.
أتمنى الزواج والاستقرار.
Is Miss Fan's husband
هل زوج الآنسة فان
from Chongzhou too?
ومن تشونغتشو أيضاً؟
He is a distant relative of mine
هو قريب بعيد لي
from Yanzhou.
من يانتشو.
Yanzhou?
يانتشو؟
It's really healed.
لقد شفيت تماماً.
It doesn't hurt at all.
لا يسبب أي ألم على الإطلاق.
I told you not to wolf it down.
قلت لك ألا تلتهمها بسرعة.
You choked, didn't you?
لقد اختنقت، أليس كذلك؟
Ma'am,
سيدتي،
may we have some tea?
هل يمكننا تناول بعض الشاي؟
Sure.
بالتأكيد.
I was so focused on the food
كنتُ شديد التركيز على الطعام
and forgot the drinks.
ونسي المشروبات.
Come.
يأتي.
Come in and have some tea.
تفضل بالدخول وتناول بعض الشاي.
Thank you.
شكرًا لك.
Is someone downstairs?
هل يوجد أحد في الطابق السفلي؟
Oh no.
يا إلهي.
I forgot my two saviors downstairs.
لقد نسيت منقذيّ في الطابق السفلي.
Please excuse the poor tea.
أرجو المعذرة على رداءة الشاي.
Mrs. Fan, did you just get married?
سيدتي فان، هل تزوجتِ مؤخراً؟
Actually,
في الحقيقة،
he married into my family.
لقد تزوج من عائلتي.
He married into your family?
هل تزوج من عائلتك؟
He's a poor child.
إنه طفل فقير.
He just came to Lin'an from Yanzhou
لقد وصل لتوه إلى لينآن من يانتشو
and ran into bandits
وواجه قطاع طرق.
who robbed
من سرق
and injured him.
وأصابه.
Luckily, our Zhangyu took him in.
لحسن الحظ، قام تشانغيو الخاص بنا باستضافته.
She even butchered a pig
بل إنها قامت بذبح خنزير
and sold it to pay for his treatment.
وباعها ليدفع تكاليف علاجه.
Butchered a pig?
هل ذبحت خنزيرًا؟
My sister is amazing.
أختي رائعة.
She can knock out a pig with one slap.
بإمكانها أن تُسقط خنزيراً بصفعة واحدة.
She's kidding.
إنها تمزح.
Mrs. Fan, you're truly virtuous.
السيدة فان، أنتِ حقاً فاضلة.
Truly virtuous.
فاضل حقاً.
Mrs. Fan, no need to see us off.
السيدة فان، لا داعي لتوديعنا.
Here.
هنا.
Take care.
يعتني.
My Lord.
يا سيدي.
I think we have lost our minds trying to find
أعتقد أننا فقدنا عقولنا ونحن نحاول إيجاد
the Marquis of Wu'an.
ماركيز ووآن.
He's the kind of man who even refused
إنه من النوع الذي يرفض حتى
a princess.
أميرة.
How could he possibly marry a butcher girl,
كيف يُعقل أن يتزوج فتاة تعمل جزارة؟
giving her foot massages and setting her bones?
هل تقوم بتدليك قدميها وتجبير عظامها؟
I overthought it.
لقد بالغت في التفكير في الأمر.
You haven't slept in days because of this.
لم تنم منذ أيام بسبب هذا.
Have a good sleep on the way back to Jizhou.
أتمنى لك نوماً هانئاً في طريق عودتك إلى جيتشو.
I'll handle things outside.
سأتولى الأمور في الخارج.
Let's go.
دعنا نذهب.
A carriage from Jizhou?
عربة من جيتشو؟
They're He Jingyuan's men.
إنهم رجال هي جينغ يوان.
What were Yan Zheng's measurements again?
ما هي قياسات يان تشنغ مرة أخرى؟
Shoulder width...
عرض الكتفين...
1.8 chi.
1.8 سنت.
Waist... 2.1 chi.
محيط الخصر... 2.1 بوصة.
[1.8 chi] [2.1 chi]
[1.8 chi] [2.1 chi]
Legs...
الأرجل...
[1.8 chi] [2.1 chi] [3.7 chi]
[1.8 من] [2.1 من] [3.7 من]
3.7 chi.
3.7 سنت.
Yan Zheng.
يان تشنغ.
Yan Zheng?
يان تشنغ؟
[Xie]
[شيه]
[Xie Zheng]
[شيه تشنغ]
This is...
هذا هو...
Did she discover something?
هل اكتشفت شيئاً؟
[Xie Zheng]
[شيه تشنغ]
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Come in.
ادخل.
I've noted the measurements.
لقد دوّنت القياسات.
I'll send them over in a bit.
سأرسلها بعد قليل.
Can you stay up tonight?
هل يمكنك السهر الليلة؟
Wait for me. I have something to do.
انتظرني. لديّ ما أفعله.
It can only be done if we do it together.
لا يمكن تحقيق ذلك إلا إذا فعلناه معاً.
Together?
معاً؟
You're a man, and I'm a woman.
أنت رجل، وأنا امرأة.
I can't do it without you.
لا أستطيع فعل ذلك بدونك.
That wouldn't be proper, would it?
هذا ليس تصرفاً لائقاً، أليس كذلك؟
You'll be my matrilocal husband soon.
ستصبح زوجي قريباً، وسأقيم في بيت أمي.
What's improper about it?
ما هو غير اللائق في ذلك؟
It's settled then.
إذن، تم الاتفاق.
Don't let Mr. Zhao and Mrs. Zhao know about this.
لا تدع السيد تشاو والسيدة تشاو يعلمان بهذا الأمر.
Keep it a secret.
احتفظ بهذا السر.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Don't let anyone see you. Follow me.
لا تدع أحداً يراك. اتبعني.
Kneel.
اركع.
This is the thing
هذا هو الأمر
you said we had to do together?
قلتَ إن علينا أن نفعل ذلك معاً؟
My mother said that
قالت أمي ذلك
when visiting a grave at midnight, you need a man,
عند زيارة قبر في منتصف الليل، تحتاج إلى رجل.
a man with strong yang energy.
رجل يتمتع بطاقة يانغ قوية.
That's you.
هذا أنت.
[Xie Zheng, Marquis of Wu'an]
[شيه تشنغ، ماركيز ووآن]
[Xie Zheng]
[شيه تشنغ]
So that's why she was writing that
لهذا السبب كانت تكتب ذلك
in the sand earlier today.
في الرمال في وقت سابق من اليوم.
The authorities haven't issued an obituary.
لم تصدر السلطات أي بيان نعي.
I was afraid that private mourning could get us in trouble.
كنت أخشى أن يؤدي الحداد الخاص إلى وقوعنا في مشكلة.
It's best to do it at midnight when no one's around.
من الأفضل القيام بذلك في منتصف الليل عندما لا يكون أحد موجوداً.
And this memorial tablet?
وهذه اللوحة التذكارية؟
You were coughing up blood badly back then.
كنت تسعل دماً بشدة في ذلك الوقت.
I thought you wouldn't make it,
ظننت أنك لن تنجو،
so I had it carved for you.
لذلك قمت بنحتها لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it. We didn't use it anyway.
لا داعي للشكر. لم نستخدمه على أي حال.
The Marquis of Wu'an has died in battle.
مات ماركيز ووآن في المعركة.
I wanted to set up a memorial tablet for him.
أردتُ أن أضع لوحة تذكارية له.
Surprisingly,
والمثير للدهشة،
a small change to your name could make it work.
قد يُجدي تغيير بسيط في اسمك نفعاً.
Yeah.
نعم.
It works out perfectly for me.
الأمر يناسبني تماماً.
It's yellow rosewood.
إنه خشب الورد الأصفر.
It'd be a waste not to use it.
سيكون من المؤسف عدم استخدامه.
By the way,
بالمناسبة،
you came here as a refugee from Chongzhou.
لقد أتيت إلى هنا كلاجئ من تشونغتشو.
Do you know how the Marquis of Wu'an died?
هل تعلم كيف مات ماركيز ووآن؟
I don't.
أنا لا.
You're not related to the Marquis of Wu'an.
أنت لست من أقارب ماركيز ووآن.
Why set up a memorial tablet for him?
لماذا يتم وضع لوحة تذكارية له؟
Doesn't everyone say
ألا يقول الجميع
that the Marquis of Wu'an is a bloodthirsty,
أن ماركيز ووآن متعطش للدماء،
violent living Yama who slaughtered a city?
ياما العنيف الذي ذبح مدينة بأكملها؟
Nonsense!
هراء!
My father said
قال أبي
he led the army
قاد الجيش
and took back Jinzhou from Beijue,
واستعاد جينتشو من بيجوي،
avenging his father
الانتقام لأبيه
and Great Yin.
والين العظيم.
As for the slaughter—
أما بالنسبة للمذبحة—
if the enemy could do it,
إذا كان العدو قادراً على فعل ذلك،
why couldn't he?
لماذا لم يستطع؟
Do you really think so?
هل تعتقد ذلك حقاً؟
My father often told me
كان والدي يخبرني بذلك كثيراً
that in over 200 years of Great Yin,
أنه خلال أكثر من 200 عام من حكم الين العظيم،
there has been only one Marquis of Wu'an.
لم يكن هناك سوى ماركيز واحد لمدينة ووآن.
Jinzhou was reclaimed by him.
استعاد جينتشو.
The 12 prefectures of Liaodong,
المحافظات الاثنتي عشرة في لياودونغ،
which had suffered the loss of countless loyal ministers
والتي عانت من فقدان عدد لا يحصى من الوزراء المخلصين
and distinguished generals in decades of war,
والجنرالات المتميزين في عقود من الحرب،
were also taken back by him.
وقد فوجئوا به أيضاً.
The scholars of our time
علماء عصرنا
all despise what he did.
الجميع يحتقرون ما فعله.
Those scholars
هؤلاء العلماء
say he is cold-blooded and cruel.
يقولون إنه عديم الرحمة وقاسٍ.
But what about the soldiers and civilians
لكن ماذا عن الجنود والمدنيين؟
who died in Jinzhou 16 years ago?
من الذي توفي في جينتشو قبل 16 عاماً؟
Were they not innocent?
ألم يكونوا أبرياء؟
Old General Xie died standing tall
توفي الجنرال العجوز شيه وهو شامخ الرأس.
to maintain his dignity,
للحفاظ على كرامته،
but the Beijue people disemboweled him
لكن شعب بيجوي قاموا بتمزيق أحشائه
and displayed his body on the city wall.
وعرض جثته على سور المدينة.
He was the Marquis of Wu'an's father.
كان هو ماركيز والد ووآن.
It is only right to avenge one's father.
من الصواب أن ينتقم المرء لأبيه.
Without the Marquis of Wu'an,
بدون ماركيز ووآن،
who else
من غيرهم؟
could hold the northwest?
هل يمكن أن يصمد في الشمال الغربي؟
Why are you looking at me like that?
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
You really dare to say anything.
هل تجرؤ حقاً على قول أي شيء؟
♪ In gold-thread dress, with moth or willow ornaments ♪
♪ في ثوب مطرز بخيوط ذهبية، مزين بزخارف على شكل فراشة أو صفصاف ♪
There's no one else here.
لا يوجد أحد آخر هنا.
That's why I dared to say it.
لهذا السبب تجرأت على قول ذلك.
♪ Giggling, she melts into the throng with trails of scents ♪
♪ وهي تضحك، تندمج في الحشد تاركةً وراءها آثاراً من العطور ♪
Marquis of Wu'an,
ماركيز ووآن،
I, Fan Changyu,
أنا، فان تشانغيو،
together with my husband, Yan Zheng,
مع زوجي، يان تشنغ،
have come to see you off.
لقد جئت لأودعك.
♪ But in the crowd once and again I look for her in vain ♪
♪ لكنني أبحث عنها عبثاً وسط الزحام ♪
May your spirit in heaven
رحمك الله وأسكنك فسيح جناته
bless the people of Great Yin with peace and safety.
بارك الله شعب يين العظيم بالسلام والأمان.
♪ When all at once I turn my head ♪
♪ عندما ألتفت فجأة ♪
If you happen to meet my parents,
إذا صادفت والداي،
♪ I find her there ♪
♪ أجدها هناك ♪
♪ Where lantern light is dimly shed ♪
♪ حيث ينبعث ضوء الفانوس بشكل خافت ♪
please send them my regards.
أرجو إبلاغهم تحياتي.
If you have any wishes,
إذا كانت لديك أي رغبات،
kneel down, kowtow, and tell him.
اركع، وسجد، وأخبره.
The Marquis of Wu'an died for our country.
مات ماركيز ووآن من أجل وطننا.
You'll lose nothing by kneeling to him.
لن تخسر شيئاً بالركوع أمامه.
♪ In the east wind, flowers bloom at night ♪
♪ في ريح الشرق، تتفتح الأزهار ليلاً ♪
♪ Blowing down the stars like rain ♪
♪ تتساقط النجوم كالمطر ♪
♪ Fine horses and carved carriages fill the fragrant streets ♪
♪ الخيول الأصيلة والعربات المنحوتة تملأ الشوارع العطرة ♪
♪ The phoenix flute resounds ♪
♪ يتردد صدى مزمار العنقاء ♪
♪ The jade pot light revolves ♪
♪ مصباح اليشم يدور ♪
♪ A night of fish-and-dragon dances ♪
♪ ليلة من رقصات السمك والتنين ♪
[Xie Zheng, Marquis of Wu'an]
[شيه تشنغ، ماركيز ووآن]
♪ But in the crowd once and again I look for her in vain ♪
♪ لكنني أبحث عنها عبثاً وسط الزحام ♪
May the fog clear soon.
عسى أن ينقشع الضباب قريباً.
May the truth
لعل الحقيقة
♪ But in the crowd once and again I look for her in vain ♪
♪ لكنني أبحث عنها عبثاً وسط الزحام ♪
be revealed to all.
سيُكشف للجميع.
♪ When all at once I turn my head ♪
♪ عندما ألتفت فجأة ♪
♪ I find her there ♪
♪ أجدها هناك ♪
♪ Where lantern light is dimly shed ♪
♪ حيث ينبعث ضوء الفانوس بشكل خافت ♪
[Xigu Lane]
[شيجو لين]
Changyu.
تشانغيو.
My braid is crooked.
ضفيرتي ملتوية.
Come here and let me see.
تعال إلى هنا ودعني أرى.
I'm here.
أنا هنا.
Come.
يأتي.
It's not crooked.
إنه ليس معوجاً.
Just make do with it for today.
اكتفي بهذا اليوم.
When I finish selling the pork,
عندما أنتهي من بيع لحم الخنزير،
I'll buy you some candy, okay?
سأشتري لك بعض الحلوى، حسناً؟
Go get dressed.
اذهبي وارتدي ملابسك.
Be careful.
احرص.
Morning, Changyu.
صباح الخير يا تشانغيو.
Morning.
صباح.
Going to work, Changyu?
هل أنت ذاهب إلى العمل يا تشانغيو؟
Morning, ma'am.
صباح الخير سيدتي.
Morning, Changyu.
صباح الخير يا تشانغيو.
Morning.
صباح.
Changyu.
تشانغيو.
Morning, Changyu.
صباح الخير يا تشانغيو.
Morning.
صباح.
[Meat]
[لحمة]
Changyu,
تشانغيو،
are you giving away the braised pig hearts today?
هل ستوزعون قلوب الخنزير المطهوة اليوم؟
Not today.
ليس اليوم.
These braised pig hearts are for sale.
قلوب الخنازير المطهوة ببطء معروضة للبيع.
I only gave them away on opening day.
لم أوزعها إلا في يوم الافتتاح.
I won't be giving them away anymore.
لن أوزعها مجاناً بعد الآن.
If you want some,
إذا كنت تريد بعضاً،
it's 30 mace a jin.
سعرها 30 ميس لكل جين.
Others give braised offal for free when you buy meat.
يقدم البعض الآخر أحشاء مطهوة مجاناً عند شراء اللحوم.
Why do you charge for it?
لماذا تتقاضى أجراً مقابل ذلك؟
Which place?
أي مكان؟
Butcher Guo
الجزار غو
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[محل جزار غوو جيو]
gives away braised offal with meat purchases.
يقدمون أحشاء مطهوة ببطء مجاناً مع مشتريات اللحوم.
Buy meat and get free braised offal!
اشترِ اللحم واحصل على أحشاء مطهوة مجاناً!
Come!
يأتي!
Are you giving it away or not?
هل ستتبرع به أم لا؟
If not, I'm going to his shop.
وإلا، فسأذهب إلى متجره.
Yes, of course I am.
نعم، بالطبع أنا كذلك.
[Meat]
[لحمة]
Then I won't go to his place.
إذن لن أذهب إلى منزله.
I'd like 2 jin of pork shoulder.
أريد قطعتين من لحم كتف الخنزير.
Mrs. Tao, here's your meat.
سيدتي تاو، تفضلي لحمك.
Here is your braised pig heart. Take it.
تفضل، هذا قلب الخنزير المطهو ​​ببطء. خذه.
Great.
عظيم.
[Meat]
[لحمة]
Here, young lady.
تفضلي يا آنسة.
Here's your meat.
تفضل لحمك.
Okay.
تمام.
That Guo is full of tricks.
ذلك غو مليء بالحيل.
He wouldn't let you give extras,
لن يسمح لك بإعطاء أشياء إضافية،
but he started doing it himself.
لكنه بدأ يفعل ذلك بنفسه.
He has an uncle who is an advisor at the county government office.
لديه عم يعمل مستشاراً في مكتب حكومة المقاطعة.
Be careful.
احرص.
Got it.
فهمتها.
Look how good this meat is.
انظروا كم هو لذيذ هذا اللحم.
Let's go to Fan's.
لنذهب إلى فانز.
The lean meat is redder there,
يكون لون اللحم الخالي من الدهون أكثر احمراراً هناك،
and the braised food smells good.
ورائحة الطعام المطهو ​​ببطء جيدة.
Unlike the pork here. It doesn't smell fresh.
على عكس لحم الخنزير هنا. رائحته ليست طازجة.
[Guo Jiu's Butcher Shop]
[محل جزار غوو جيو]
Hey, what do you mean by that?
مهلاً، ماذا تقصد بذلك؟
Is their brine made of liquid gold?
هل محلولهم الملحي مصنوع من الذهب السائل؟
Good thing you're back.
من الجيد أنك عدت.
Let's see how long he can keep giving
لنرى إلى متى سيستمر في العطاء
the offal boiled in salt water away.
تم سلق الأحشاء في الماء المالح.
Talking about me, huh?
تتحدث عني، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
Just you wait.
انتظر فقط.
Mrs. Yin, where are my noodles?
يا سيدتي يين، أين نودلزي؟
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
Like a starving ghost.
كشبح جائع.
I'm coming.
أنا قادم.
I am hungry.
أنا جائع.
Hurry up.
أسرع.
Changyu,
تشانغيو،
I'm going back first.
سأعود أولاً.
If that Guo dares to bully you again,
إذا تجرأ ذلك الشخص المدعو غو على مضايقتك مرة أخرى،
just tell me.
أخبرني فقط.
I'm not afraid of him.
أنا لست خائفاً منه.
I'm not afraid of him either.
أنا أيضاً لست خائفاً منه.
I'm off.
أنا ذاهب.
[Fan's Butcher Shop]
[متجر جزارة فان]
How many jin of meat do you want?
كم عدد قطع اللحم التي تريدها؟
Two would be fine.
اثنان سيكونان مناسبين.
-Two jin, right? -Two jin for me, too.
- اثنان جين، صحيح؟ - اثنان جين لي أيضاً.
Okay.
تمام.
Stupid bird.
طائر غبي.
Falling for such a crude trap.
الوقوع في مثل هذا الفخ الساذج.
Come up.
هيا تعال.
Go on.
هيا.
[Wuqi has arrived at Four Seasons Bookshop in Lin'an]
[وصل ووكي إلى مكتبة فور سيزونز في لينآن]
Hurry up.
أسرع.
Listen to me.
استمع لي.
While that girl is away,
بينما تلك الفتاة غائبة،
search the place thoroughly.
فتش المكان جيداً.
You go check outside the yard first.
اذهب وتحقق من خارج الفناء أولاً.
See if anyone else is there.
انظر إن كان هناك أي شخص آخر.
-Okay. -I'll go to the second floor.
-حسنًا. -سأذهب إلى الطابق الثاني.
No one in the backyard.
لا يوجد أحد في الفناء الخلفي.
No one in the kitchen either.
ولا أحد في المطبخ أيضاً.
No one upstairs either.
لا يوجد أحد في الطابق العلوي أيضاً.
I shouldn't cause trouble now.
لا ينبغي أن أسبب مشاكل الآن.
They can't find anything valuable anyway.
على أي حال، لن يجدوا أي شيء ذي قيمة.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
if we don't find the title deed this time,
إذا لم نجد سند الملكية هذه المرة،
we'll lose our jobs.
سنفقد وظائفنا.
Look carefully!
انظر بعناية!
Okay.
تمام.
Mr. Wang, you look quite busy today.
السيد وانغ، تبدو مشغولاً للغاية اليوم.
I won't bother you any longer.
لن أزعجك بعد الآن.
[Government]
[حكومة]
About the transfer, could you please...
بخصوص عملية النقل، هل يمكنك من فضلك...
Don't mention it.
لا تذكرها.
Fan Daniu
فان داني
has already filed the lawsuit.
وقد رفعت الدعوى بالفعل.
The hearing will be in 10 days at the latest.
ستعقد جلسة الاستماع في غضون عشرة أيام على أقصى تقدير.
You'd better be prepared.
من الأفضل أن تكون مستعداً.
[Government]
[حكومة]
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
On my wedding day,
في يوم زفافي،
please come early for the wedding wine.
يرجى الحضور مبكراً لتناول نبيذ الزفاف.
Not bad, Changyu.
ليس سيئاً يا تشانغيو.
You move fast.
أنت تتحرك بسرعة.
Congratulations.
تهانينا.
I'll definitely be there.
سأكون هناك بالتأكيد.
[Qingping County Government Office]
[مكتب حكومة مقاطعة تشينغ بينغ]
There's one more thing I need to trouble you with.
هناك أمر آخر أريد أن أزعجك به.
My husband's money and travel permit
أموال زوجي وتصريح سفره
were all stolen by bandits.
سُرقت جميعها على يد قطاع الطرق.
He's marrying into my family soon.
سيتزوج من عائلتي قريباً.
I want to get him a new travel permit.
أريد أن أحصل له على تصريح سفر جديد.
It coincides with the refugee roundup.
يتزامن ذلك مع حملة اعتقال اللاجئين.
Reissuing a new travel permit
إعادة إصدار تصريح سفر جديد
is not an easy task.
ليست مهمة سهلة.
But I owe your father a debt of gratitude,
لكنني مدين لوالدك بالامتنان،
so I will definitely help you.
لذا سأساعدك بالتأكيد.
Thank you, Mr. Wang.
شكراً لك يا سيد وانغ.
Luckily, you work at the magistrate's office.
لحسن الحظ، أنت تعمل في مكتب القاضي.
It's nothing.
لا شئ.
Consider it a gift.
اعتبرها هدية.
Right. Look carefully up there.
حسناً. انظر جيداً إلى الأعلى.
Found it!
وجدتها!
Come.
يأتي.
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
Come!
يأتي!
Look.
ينظر.
That damn girl.
تلك الفتاة اللعينة.
She hid it behind that "Fill Your Belly."
أخفت ذلك وراء عبارة "املأ بطنك".
It was so h-hard to find it.
كان من الصعب جداً العثور عليه.
[Fill Your Belly]
[أشبع بطنك]
We finally found it.
لقد وجدناه أخيراً.
Yes.
نعم.
Let's go!
دعنا نذهب!
Stop.
قف.
Why is there a person here?
لماذا يوجد شخص هنا؟
Didn't you see him?
ألم تره؟
Didn't you see him just now?
ألم تره قبل قليل؟
Put down the title deed.
ضع سند الملكية.
What?
ماذا؟
I said,
قلتُ:
leave the title deed,
اترك سند الملكية،
and I'll let you go.
وسأدعك تذهب.
A man with three legs—
رجل بثلاثة أرجل—
he sure is arrogant.
إنه مغرور حقاً.
He is a cripple.
إنه معاق.
You're a cripple.
أنت معاق.
You can't even stand up.
لا يمكنك حتى الوقوف.
And you want to fight?
وتريد أن تتشاجر؟
Do you believe I'll break your good leg too?
هل تعتقد أنني سأكسر ساقك السليمة أيضاً؟
Try me.
جربني.